[音乐]
只有拥有博士学位的人才能解决的18个难题
破解侦探之谜的奥秘和困惑，这部影片正是您所需要的
这里有很多新的谜语正等待解决，您只会
每个谜题有十秒钟的时间找出正确的答案是你
准备好，然后点击订阅按钮并按通知铃即可加入我们
光明的一面，让乐趣开始一个万圣节谋杀之谜
那是一个黑暗的万圣节之夜，被发现死在森林里
被叫进行调查的侦探在受害者的脖子上看到了指纹
并了解到该男子已被勒死，警方逮捕了四人
犯罪嫌疑人网穿着狼人达米安（Damien）穿着船长的服装
胡克·汉娜（Hook Hannah）是木乃伊，克里斯（Chris）打扮成僵尸，是凶手
你的时间现在开始[音乐]
僵尸克里斯（Chris）丧尸，只有他能留下指纹使人恐惧
我坐下来的怪物之谜，等到时间到了，我就沉浸在等待中
我的牙齿陷入可怜的灵魂之中，而这灵魂陷入了我强大的下巴之间
我咬人的力量是如此之强，以至于我可以压倒几名受害者
你能在十秒钟内猜出我是什么
[音乐]
这个怪物并不像看起来像订书机那样可怕3
你能在这些竞争者中发现奇怪的表情符号吗，记得你必须
快啊那里是这些父母有两个儿子，而不是一个儿子和一个女儿
对于一个神秘的物体，我会很难过，我可以是儿子，甚至可以是鸟
我好不好，这不是一个棘手的问题，您只有10秒钟的时间来找到
回答[音乐]
毕竟是钟表沙漏日c和杜鹃
钟表五在热带地区的悲剧约翰和莱西度蜜月
第一天，他们去了一个热带岛屿，然后去了当地市场，
下午买了一个大西瓜他们在海滩上吃了西瓜
太好吃了，他们把整个东西都吃掉了，但是一个小时后，约翰躲起来了
验尸表明露西中毒后，露西感到震惊
也吃了这个西瓜，但是之后她很好，你能开裂吗
谜
[音乐]
新配偶之间的主要区别是约翰吃了西瓜
种子和露西没有，那是毒药6在旅馆里谋杀的地方
有钱人停在一个小镇的旅馆里，那里没有其他客人。
不幸的是，当时那个人住的酒店在一次停电中被杀。
那天晚上晚些时候发生的事，警察赶来调查并接受了采访
维修人员威廉员工解释说，他已经花了好几个
地下室几个小时试图找出停电的原因，以便他
可以解决这个问题。礼宾汤姆说，受害者在他们的旅馆停了下来。
因为他的车坏了，所以汤姆离开了旅馆
寻找修理工修理男人的汽车清洁工艾玛（Emma）提到她
曾用内部电话打给该男子以检查他是否需要客房服务
但是他要求不要打扰谁是凶手
[音乐]
如果酒店停电，艾玛杀死了那个有钱人
她不可能在内部电话上打给他七只船上的间谍
一艘大班轮的机长发现他的船员中有一个间谍
怀疑三名男子奥利弗·迈克尔和詹姆斯·奥利弗很沮丧
并没有成为间谍，他说他一直在为这艘船工作
十四岁的迈克尔说他太虚弱了，无法成为他甚至都不知道的间谍
如何游泳，年轻的詹姆斯仅仅三个月就开始在船上工作
以前但发誓他没有罪过，船长明白了那个间谍是谁
在短短的几秒钟内，你能做同样的事情吗？间谍是迈克尔，一个真正的水手
必须能够游泳八个怪异的生物，我有13个心，但不能
单器官多是我的海洋怪物我住地下吗你能猜到我的
短短10秒钟内自然
[音乐]我什至都不是活物，我是
扑克牌九猜对象
有十个字母并以喘着粗气开头的东西开始认为这是一辆汽车
除非您的汽车以电动方式运行，否则可能不是美食
gastrula'客人认为还好吧，十个瞎眼
有眼睛却看不见的东西
[音乐]
如果您的答案是针锋相对，那是绝对正确的
干得好11种奇怪的奶酪，你知道一种制成的奶酪吗
向后打招呼，你到底是怎么做到的，你有10秒钟的时间来决定
[音乐]这种奶酪当然是12年代的主流
被盗的钻石在一家著名的博物馆展出的是一颗独特的钻石，那是
任何时候都受到严密的监视，只允许10人的小团体
一群人离开后进入房间，警报响了，警卫跑了
进入房间，在那里找到一个年轻人，当他们搜寻他时，他们发现
没什么特别的，只是一些现金，一瓶汽水，一台相机和一部手机
警卫不得不让该名男子离开，但第二天早上，宣布
钻石确实是被偷了怎么发生的
[音乐]
这个人用假钻石代替了真正的钻石，然后把真正的钻石藏起来了。
珍藏在他的汽水瓶中十三间色彩缤纷的房子是由粉红色的房子制成的
粉红色的砖块，它有粉红色的门，粉红色的窗户，是蓝色房子的朋友
青砖，它有一个蓝色的门和蓝色的窗框，所以在那种情况下
我认为由温室制成的十秒钟应该有足够的时间来解决这个问题
谜语，您还记得温室是由玻璃制成的吗？14真是太神奇了
我是唯一一个自称器官的器官，你能猜出我是什么
[音乐]
显然我是大脑15发生交通事故这是一个非常下雨的日子
一辆绿色汽车撞到她，开车离开时，莉莉（Lilly）小镇正在过马路。
警察找到了三人有这样的汽车，并采访了他们，马特说
在事故发生时，他一直和他的家人一起玩纸牌
朋友Mia记得她一直在画画
在公园里，索菲娅说她出去逛街，你能找出谁
打礼来的司机是
[音乐]驾驶员是她无法拥有的Mia
那天下雨以来一直在公园里画画16你能发现奇怪的地方吗
反对在这里时间再次开启您的观察技能，您能发现一个
这张图片中的奇特表情符号只有十秒钟
[音乐]
对，你是这个家伙，似乎比其他所有人都难过17
种族中最慢的一个垂死的人有两个儿子，他告诉他的儿子们参加他们的比赛。
马，并且马的速度较慢的人将获得继承权
兄弟们尝试比赛，但由于他们俩都挡住了他们的马，所以他们不能
真正竞争，所以一旦他们返回，他们就向智者寻求建议
再次参加比赛，但是这次他们全速骑
男人告诉他们
[音乐]
他告诉他们转马，这样赢得比赛的人将获得
继承，因为从技术上讲，他们仍然拥有速度较慢的那匹马
一个迷路迷路了18个迷宫迷宫看起来几乎一样
不是吗，但是其中只有一个由两个独立的部分组成，会10
秒足以让您找出哪一个
[音乐]
正确的答案是右侧的迷宫，左侧的迷宫仅由
一个漩涡状的部分，您设法破解了多少个谜语
您可以自己在下面的评论中告诉我们您的结果，别忘了给出
喜欢这部影片与您的朋友分享，然后按一下[订阅]以继续
光明的一面
[音乐]